Repository: fierceX/atest
Catalog: */books/handbook/bsdinstall/_index.po
Languages: zh_cn

source: This partitioning mode only works with whole disks and will erase the contents of the entire disk. The main ZFS configuration menu offers a number of options to control the creation of the pool.
zh_cn: 这种分区模式只适用于整个磁盘，并且会擦除整个磁盘的内容。主要的 ZFS 配置菜单提供了一些选项来控制池的创建。

source: ZFS Partitioning Menu
zh_cn: ZFS 分区菜单

source: Menu showing the different options to configure the ZFS pool
zh_cn: 显示配置 ZFS 池的不同选项的菜单

source: Here is a summary of the options in this menu:
zh_cn: 这是该菜单中选项的摘要：

source: `Install` - Proceed with the installation with the selected options.
zh_cn: `安装（Install）` - 使用所选选项继续安装。

source: `Pool Type/Disks` - Configure the `Pool Type` and the disk(s) that will constitute the pool. The automatic ZFS installer currently only supports the creation of a single top level vdev, except in stripe mode. To create more complex pools, use the instructions in <<bsdinstall-part-shell>> to create the pool.
zh_cn: ` 池类型及磁盘（Pool Type/Disks）` - 配置 `池类型` 和组成池的磁盘。自动 ZFS 安装程序目前只支持创建单个顶级 vdev，除非是 stripe 模式。要创建更复杂的池，请使用 <<bsdinstall-part-shell>> 中的说明来创建池。

source: `Rescan Devices` - Repopulate the list of available disks.
zh_cn: `重新扫描设备（Rescan Devices）` - 重新填充可用磁盘列表。

source: `Disk Info` - This menu can be used to inspect each disk, including its partition table and various other information such as the device model number and serial number, if available.
zh_cn: `磁盘信息（Disk Info）` - 此菜单可用于检查每个磁盘，包括其分区表和其他各种信息，如设备型号和序列号（如果可用）。

source: `Pool Name` - Establish the name of the pool. The default name is _zroot_.
zh_cn: `池名称（Pool Name）` - 设置池的名称。默认名称为 _zroot_。

source: `Force 4K Sectors?` - Force the use of 4K sectors. By default, the installer will automatically create partitions aligned to 4K boundaries and force ZFS to use 4K sectors. This is safe even with 512 byte sector disks, and has the added benefit of ensuring that pools created on 512 byte disks will be able to have 4K sector disks added in the future, either as additional storage space or as replacements for failed disks. Press the kbd:[Enter] key to chose to activate it or not.
zh_cn: `强制使用 4K 扇区（Force 4K Sectors）？` - 强制使用 4K 扇区。默认情况下，安装程序将自动创建与 4K 边界对齐的分区，并强制 ZFS 使用 4K 扇区。即使是 512 字节扇区的磁盘，这也是安全的，并且还有一个额外的好处，即确保在将来可以将 4K 扇区磁盘添加到在 512 字节磁盘上创建的池中，无论是作为额外的存储空间还是作为替换失败的磁盘。按下 kbd:[Enter] 键选择是否激活它。

source: `Encrypt Disks?` - Encrypting the disks allows the user to encrypt the disks using GELI. More information about disk encryption is available in crossref:disks[disks-encrypting-geli,“Disk Encryption with geli”]. Press the kbd:[Enter] key to choose whether to activate it or not.
zh_cn: `加密磁盘（Encrypt Disks）？` - 加密磁盘允许用户使用 GELI 对磁盘进行加密。有关磁盘加密的更多信息，请参阅 crossref:disks[disks-encrypting-geli,“使用 geli 进行磁盘加密”]。按下 kbd:[Enter] 键选择是否激活它。

source: `Partition Scheme` - Choose the partition scheme. GPT is the recommended option in most cases. Press the kbd:[Enter] key to chose between the different options.
zh_cn: `分区方案（Partition Scheme）` - 选择分区方案。在大多数情况下，GPT 是推荐的选项。按下 kbd:[Enter] 键来在不同选项之间进行选择。

source: `Swap Size` - Establish the amount of swap space.
zh_cn: `交换空间大小（Swap Size）` - 设置交换空间的大小。

source: `Mirror Swap?` - Whether to mirror the swap between the disks. Be aware that enabling mirror swap will break crash dumps. Press the kbd:[Enter] key to activate it or not.
zh_cn: `镜像交换分区（Mirror Swap）？` - 是否在磁盘之间进行交换分区的镜像。请注意，启用镜像交换分区将会破坏崩溃转储。按下 kbd:[Enter] 键来激活或不激活。

source: `Encrypt Swap?` - Whether to encrypt the swap. This will encrypt the swap with a temporary key each time the system boots, and discards it on reboot. Press the kbd:[Enter] key to choose to activate it or not. More information about swap encryption in crossref:disks[swap-encrypting,“Encrypting Swap”].
zh_cn: `加密交换空间（Encrypt Swap）？` - 是否加密交换空间。这将在每次系统启动时使用临时密钥加密交换空间，并在重新启动时丢弃它。按下 kbd:[Enter] 键选择是否激活。有关加密交换空间的更多信息，请参阅 crossref:disks[swap-encrypting ,“加密交换空间”] 。

source: Select kbd:[T] to configure the `Pool Type` and the disk(s) that will constitute the pool.
zh_cn: 选择 kbd:[T] 来配置 `池类型` 和组成池的磁盘。

source: ZFS Pool Type
zh_cn: ZFS 池类型

source: Menu requesting the Virtual Device type. Ex: stripe
zh_cn: 请求虚拟设备类型的菜单。例如：stripe

source: Here is a summary of the `Pool Type` that can be selected in this menu:
zh_cn: 这是一个关于此菜单中可选择的 `池类型` 的摘要：

source: `stripe` - Striping provides maximum storage of all connected devices, but no redundancy. If just one disk fails the data on the pool is lost irrevocably.
zh_cn: `stripe` - 条带化提供了最大的存储空间，但没有冗余。如果只有一个磁盘故障，池中的数据将无法恢复。

source: `mirror` - Mirroring stores a complete copy of all data on every disk. Mirroring provides good read performance because data is read from all disks in parallel. Write performance is slower as the data must be written to all disks in the pool. Allows all but one disk to fail. This option requires at least two disks.
zh_cn: `镜像（mirror）` - 镜像将所有数据完整地存储在每个磁盘上。镜像提供良好的读取性能，因为数据可以并行从所有磁盘中读取。写入性能较慢，因为数据必须写入池中的所有磁盘。允许除一个磁盘外的所有磁盘故障。此选项至少需要两个磁盘。

source: `raid10` - Striped mirrors. Provides the best performance, but the least storage. This option needs at least an even number of disks and a minimum of four disks.
zh_cn: `raid10` - 镜像条带化。提供最佳性能，但存储空间最少。此选项至少需要偶数个磁盘和至少四个磁盘。

source: `raidz1` - Single Redundant RAID. Allow one disk to fail concurrently. This option needs at least three disks.
zh_cn: `raidz1` - 单冗余 RAID 。允许同时故障一个磁盘。此选项至少需要三个磁盘。

source: `raidz2` - Double Redundant RAID. Allows two disks to fail concurrently. This option needs at least four disks.
zh_cn: `raidz2` - 双冗余 RAID 。允许同时故障两个磁盘。此选项至少需要四个磁盘。

source: `raidz3` - Triple Redundant RAID. Allows three disks to fail concurrently. This option needs at least five disks.
zh_cn: `raidz3` - 三重冗余 RAID 。允许同时故障三个磁盘。此选项至少需要五个磁盘。

source: Once a `Pool Type` has been selected, a list of available disks is displayed, and the user is prompted to select one or more disks to make up the pool. The configuration is then validated to ensure that enough disks are selected. If validation fails, select btn:[<Change Selection>] to return to the list of disks or btn:[<Back>] to change the `Pool Type`.
zh_cn: 一旦选择了 `池类型`，将显示可用磁盘列表，并提示用户选择一个或多个磁盘来组成池。然后，将验证配置以确保选择了足够的磁盘。如果验证失败，请选择 btn:[<Change Selection>] 返回到磁盘列表，或选择 btn:[<Back>] 更改 `池类型`。

source: Disk Selection
zh_cn: 磁盘选择

source: Menu requesting how many disks will be added to the pool
zh_cn: 菜单请求添加多少个磁盘到池中

source: Invalid Selection
zh_cn: 无效选择

source: Menu indicating that not enough disks have been selected.
zh_cn: 菜单指示未选择足够的磁盘。

source: If one or more disks are missing from the list, or if disks were attached after the installer was started, select btn:[- Rescan Devices] to repopulate the list of available disks.
zh_cn: 如果列表中缺少一个或多个磁盘，或者在启动安装程序后附加了磁盘，请选择 btn:[- Rescan Devices] 以重新填充可用磁盘列表。

source: Rescan Devices
zh_cn: 重新扫描设备

source: Device rescan
zh_cn: 设备重新扫描

source: To avoid accidentally erasing the wrong disk, the btn:[- Disk Info] menu can be used to inspect each disk, including its partition table and various other information such as the device model number and serial number, if available.
zh_cn: 为了避免意外擦除错误的磁盘，可以使用 btn:[- Disk Info] 菜单来检查每个磁盘，包括其分区表和其他各种信息，如设备型号和序列号（如果有）。

source: Analyzing a Disk
zh_cn: 分析磁盘

source: Menu showing the information of the partitions.
zh_cn: 显示分区信息的菜单。

source: Select kbd:[N] to configure the `Pool Name`. Enter the desired name, then select btn:[<OK>] to establish it or btn:[<Cancel>] to return to the main menu and leave the default name.
zh_cn: 选择 kbd:[N] 来配置 `池名称`。输入所需的名称，然后选择 btn:[<OK>] 来确认，或选择 btn:[<Cancel>] 返回主菜单并保留默认名称。

source: Pool Name
zh_cn: 池名称

source: Menu requesting the name of the pool.
zh_cn: 请求输入池的名称的菜单。

source: Select kbd:[S] to set the amount of swap. Enter the desired amount of swap, then select btn:[<OK>] to establish it or btn:[<Cancel>] to return to the main menu and let the default amount.
zh_cn: 选择 kbd:[S] 来设置交换空间的大小。输入所需的交换空间大小，然后选择 btn:[<OK>] 来确认设置，或选择 btn:[<Cancel>] 返回主菜单并使用默认大小。

source: Swap Amount
zh_cn: 交换空间大小

source: Menu requesting the amount of swap memory
zh_cn: 请求交换内存的数量的菜单

source: Once all options have been set to the desired values, select the btn:[>>> Install] option at the top of the menu. The installer then offers a last chance to cancel before the contents of the selected drives are destroyed to create the ZFS pool.
zh_cn: 一旦所有选项都设置为所需的值，选择菜单顶部的 btn:[>>> Install] 选项。然后安装程序会在销毁所选驱动器的内容以创建 ZFS 池之前，提供最后一次取消的机会。

source: Last Chance
zh_cn: 最后机会

source: Menu indicating to the user that the data will be lost
zh_cn: 菜单提示用户数据将会丢失。

source: If GELI disk encryption was enabled, the installer will prompt twice for the passphrase to be used to encrypt the disks. Initialization of the encryption then begins.
zh_cn: 如果启用了 GELI 磁盘加密，安装程序将会两次提示输入用于加密磁盘的密码短语。然后，加密的初始化过程开始。

source: Disk Encryption Password
zh_cn: 磁盘加密密码

source: Menu requesting the password to encrypt the devices.
zh_cn: 要求输入密码以加密设备的菜单。

source: Initializing Encryption
zh_cn: 初始化加密

source: Menu showing that the encryption is initializing.
zh_cn: 菜单显示加密正在初始化。

source: The installation then proceeds normally. To continue with the installation, go to <<bsdinstall-fetching-distribution>>.
zh_cn: 安装然后正常进行。要继续安装，请转到 <<bsdinstall-fetching-distribution>> 。

source: Shell Mode Partitioning
zh_cn: Shell 模式分区

source: When creating advanced installations, the bsdinstall partitioning menus may not provide the level of flexibility required. Advanced users can select the btn:[Shell] option from the partitioning menu in order to manually partition the drives, create the file system(s), populate `/tmp/bsdinstall_etc/fstab`, and mount the file systems under `/mnt`. Once this is done, type `exit` to return to bsdinstall and continue the installation.
zh_cn: 在创建高级安装时，bsdinstall 分区菜单可能无法提供所需的灵活性水平。高级用户可以从分区菜单中选择 btn:[Shell] 选项，以手动分区驱动器，创建文件系统，填充 `/tmp/bsdinstall_etc/fstab` ，并将文件系统挂载到 `/mnt` 下。完成后，输入 `exit` 返回到 bsdinstall 并继续安装。

source: Fetching Distribution Files
zh_cn: 获取分发文件

source: Installation time will vary depending on the distributions chosen, installation media, and speed of the computer. A series of messages will indicate the progress.
zh_cn: 安装时间将根据所选择的发行版、安装介质和计算机速度而有所不同。一系列的消息将指示安装的进度。

source: First, the installer formats the selected disk(s) and initializes the partitions. Next, in the case of a `bootonly media` or `mini memstick`, it downloads the selected components:
zh_cn: 首先，安装程序会格式化所选磁盘并初始化分区。接下来，在选择了 `仅引导媒体` 或 `迷你内存棒` 的情况下，它会下载所选组件：

source: Menu showing the download of the different components.
zh_cn: 菜单显示了不同组件的下载。

source: Next, the integrity of the distribution files is verified to ensure they have not been corrupted during download or misread from the installation media:
zh_cn: 接下来，将验证分发文件的完整性，以确保在下载过程中没有损坏或在安装介质中读取错误：

source: Verifying Distribution Files
zh_cn: 验证分发文件

source: Menu showing the verification of the different components.
zh_cn: 显示不同组件的验证菜单。

source: Finally, the verified distribution files are extracted to the disk:
zh_cn: 最后，验证过的分发文件被解压到磁盘上：

source: Extracting Distribution Files
zh_cn: 提取分发文件

source: Menu showing the extraction of the different components.
zh_cn: 菜单显示了不同组件的提取过程。

source: Once all requested distribution files have been extracted, bsdinstall displays the first post-installation configuration screen. The available post-configuration options are described in the next section.
zh_cn: 一旦提取了所有请求的分发文件， bsdinstall 将显示第一个安装后配置屏幕。下一节将介绍可用的后配置选项。

source: Network Interfaces, Accounts, Time Zone, Services and Hardening
zh_cn: 网络接口，账户，时区，服务和加固

source: Setting the `root` Password
zh_cn: 设置 `root` 密码

source: First, the `root` password must be set. While entering the password, the characters being typed are not displayed on the screen. The password must be entered twice to prevent typing errors.
zh_cn: 首先，必须设置 `root` 密码。在输入密码时，屏幕上不会显示正在输入的字符。为了防止输入错误，密码必须输入两次。

source: Menu showing requesting the password for the root user.
zh_cn: 显示要求输入 root 用户密码的菜单。

source: Configuring Network Interfaces
zh_cn: 配置网络接口

source: Next, a list of the network interfaces found on the computer is shown. Select the interface to configure.
zh_cn: 接下来，将显示计算机上找到的网络接口列表。请选择要配置的接口。

source: Choose a Network Interface
zh_cn: 选择一个网络接口

source: Menu showing the different network interfaces to configure.
zh_cn: 显示不同网络接口以进行配置的菜单。

source: If an Ethernet interface is selected, the installer will skip ahead to the menu shown in <<bsdinstall-configure-net-ipv4>>. If a wireless network interface is chosen, the system will instead scan for wireless access points:
zh_cn: 如果选择了以太网接口，安装程序将直接跳转到 <<bsdinstall-configure-net-ipv4>> 中显示的菜单。如果选择了无线网络接口，系统将会扫描无线接入点：

source: Scanning for Wireless Access Points
zh_cn: 扫描无线接入点

source: Menu showing wireless network scanning.
zh_cn: 显示无线网络扫描的菜单。

source: Wireless networks are identified by a Service Set Identifier (SSID); a short, unique name given to each network. SSIDs found during the scan are listed, followed by a description of the encryption types available for that network. If the desired SSID does not appear in the list, select btn:[Rescan] to scan again. If the desired network still does not appear, check for problems with antenna connections or try moving the computer closer to the access point. Rescan after each change is made.
zh_cn: 无线网络通过服务集标识符（SSID）进行识别，每个网络都有一个短而独特的名称。扫描期间找到的 SSID 将列出，然后是该网络可用的加密类型的描述。如果所需的 SSID 在列表中未出现，请选择 btn:[Rescan] 进行再次扫描。如果所需的网络仍未出现，请检查天线连接是否有问题，或尝试将计算机移动到接入点附近。每次更改后都要重新扫描。

source: Choosing a Wireless Network
zh_cn: 选择无线网络

source: Menu showing the different wireless networks to connect to.
zh_cn: 显示可连接的不同无线网络的菜单。

source: Next, enter the encryption information for connecting to the selected wireless network. WPA2 encryption is strongly recommended over older encryption types such as WEP, which offer little security. If the network uses WPA2, input the password, also known as the Pre-Shared Key (PSK). For security reasons, the characters typed into the input box are displayed as asterisks.
zh_cn: 接下来，请输入连接到所选无线网络的加密信息。强烈建议使用 WPA2 加密，而不是较旧的加密类型，如 WEP ，因为 WEP 提供的安全性很低。如果网络使用 WPA2，请输入密码，也称为预共享密钥（PSK）。出于安全原因，输入框中键入的字符将显示为星号。

source: WPA2 Setup
zh_cn: WPA2 设置

source: Menu requesting the wireless network password.
zh_cn: 请求无线网络密码的菜单。

source: Next, choose whether or not an IPv4 address should be configured on the Ethernet or wireless interface:
zh_cn: 接下来，选择是否在以太网或无线接口上配置 IPv4 地址：

source: Choose IPv4 Networking
zh_cn: 选择 IPv4 网络

source: Menu indicating if IPv4 wants to be configured for the selected interface.
zh_cn: 菜单指示是否要为所选接口配置 IPv4 。

source: There are two methods of IPv4 configuration. DHCP will automatically configure the network interface correctly and should be used if the network provides a DHCP server. Otherwise, the addressing information needs to be input manually as a static configuration.
zh_cn: IPv4 配置有两种方法。如果网络提供了 DHCP 服务器，DHCP 将自动正确配置网络接口，并且应该使用 DHCP。否则，需要手动输入地址信息作为静态配置。

source: Do not enter random network information as it will not work. If a DHCP server is not available, obtain the information listed in <<bsdinstall-collect-network-information, Required Network Information>> from the network administrator or Internet service provider.
zh_cn: 请不要输入随机的网络信息，因为它不会起作用。如果没有 DHCP 服务器可用，请向网络管理员或互联网服务提供商获取 <<bsdinstall-collect-network-information,所需网络信息>> 中列出的信息。

source: If a DHCP server is available, select btn:[Yes] in the next menu to automatically configure the network interface. The installer will appear to pause for a minute or so as it finds the DHCP server and obtains the addressing information for the system.
zh_cn: 如果有 DHCP 服务器可用，请在下一个菜单中选择 btn:[Yes] 以自动配置网络接口。安装程序将会暂停一分钟左右，以便找到 DHCP 服务器并获取系统的地址信息。

source: Choose IPv4 DHCP Configuration
zh_cn: 选择 IPv4 DHCP 配置

source: Menu indicating if DHCP wants to be configured for the selected interface.
zh_cn: 菜单指示是否要为所选接口配置 DHCP 。

source: If a DHCP server is not available, select btn:[No] and input the following addressing information in this menu:
zh_cn: 如果没有可用的 DHCP 服务器，请选择 btn:[No]，并在此菜单中输入以下寻址信息：

source: IPv4 Static Configuration
zh_cn: IPv4 静态配置

source: Menu requesting data to configure IPv4 network.
zh_cn: 请求配置 IPv4 网络的菜单。

source: `IP Address` - The IPv4 address assigned to this computer. The address must be unique and not already in use by another device on the local network.
zh_cn: `IP 地址（IP Address）` - 分配给此计算机的 IPv4 地址。该地址必须是唯一的，并且在本地网络上没有被其他设备使用。

source: `Subnet Mask` - The subnet mask for the network.
zh_cn: `子网掩码（Subnet Mask）` - 网络的子网掩码。

source: `Default Router` - The IP address of the network's default gateway.
zh_cn: `默认路由器（Default Router）` - 网络的默认网关的 IP 地址。

source: The next screen will ask if the interface should be configured for IPv6. If IPv6 is available and desired, choose btn:[Yes] to select it.
zh_cn: 下一个屏幕将询问是否应该为 IPv6 配置接口。如果 IPv6 可用且需要，请选择 btn:[Yes] 来选择它。

source: Choose IPv6 Networking
zh_cn: 选择 IPv6 网络

source: Menu indicating if IPv6 wants to be configured for the selected interface.
zh_cn: 菜单指示是否要为所选接口配置 IPv6 。

source: IPv6 also has two methods of configuration. StateLess Address AutoConfiguration (SLAAC) will automatically request the correct configuration information from a local router. Refer to http://tools.ietf.org/html/rfc4862[rfc4862] for more information. Static configuration requires manual entry of network information.
zh_cn: IPv6 还有两种配置方法。无状态地址自动配置（SLAAC）将自动从本地路由器请求正确的配置信息。有关更多信息，请参阅 http://tools.ietf.org/html/rfc4862[rfc4862]。静态配置需要手动输入网络信息。

source: If an IPv6 router is available, select btn:[Yes] in the next menu to automatically configure the network interface. The installer will appear to pause for a minute or so as it finds the router and obtains the addressing information for the system.
zh_cn: 如果有 IPv6 路由器可用，请在下一个菜单中选择 btn:[Yes] 以自动配置网络接口。安装程序将会暂停一分钟左右，以查找路由器并获取系统的寻址信息。

source: Choose IPv6 SLAAC Configuration
zh_cn: 选择 IPv6 SLAAC 配置

source: Menu indicating if SLAAC wants to be configured for the selected interface.
zh_cn: 菜单指示是否要为所选接口配置 SLAAC 。

source: If an IPv6 router is not available, select btn:[No] and input the following addressing information in this menu:
zh_cn: 如果没有可用的 IPv6 路由器，请选择 btn:[No] 并在此菜单中输入以下寻址信息：

source: IPv6 Static Configuration
zh_cn: IPv6 静态配置

source: Menu requesting data to configure IPv6 network.
zh_cn: 菜单请求配置 IPv6 网络的数据。

source: `IPv6 Address` - The IPv6 address assigned to this computer. The address must be unique and not already in use by another device on the local network.
zh_cn: `IPv6 地址（IPv6 Address）` - 分配给此计算机的 IPv6 地址。该地址必须是唯一的，并且在本地网络中没有被其他设备使用。

source: `Default Router` - The IPv6 address of the network's default gateway.
zh_cn: `默认路由器（Default Router）` - 网络的默认网关的 IPv6 地址。

source: The last network configuration menu is used to configure the Domain Name System (DNS) resolver, which converts hostnames to and from network addresses. If DHCP or SLAAC was used to autoconfigure the network interface, the `Resolver Configuration` values may already be filled in. Otherwise, enter the local network's domain name in the `Search` field. `DNS #1` and `DNS #2` are the IPv4 and/or IPv6 addresses of the DNS servers. At least one DNS server is required.
zh_cn: 最后一个网络配置菜单用于配置域名系统（DNS）解析器，该解析器将主机名转换为网络地址，并且可以将网络地址转换为主机名。如果使用 DHCP 或 SLAAC 自动配置网络接口，则 `解析器配置（Resolver Configuration）` 值可能已经填写。否则，请在 `搜索（Search）` 字段中输入本地网络的域名。`DNS #1` 和 `DNS #2` 是 DNS 服务器的 IPv4 和 / 或 IPv6 地址。至少需要一个 DNS 服务器。

source: DNS Configuration
zh_cn: DNS 配置

source: Menu requesting data to configure DNS for the network.
zh_cn: 菜单请求数据以配置网络的 DNS 。

source: Once the interface is configured, select a mirror site that is located in the same region of the world as the computer on which FreeBSD is being installed. Files can be retrieved more quickly when the mirror is close to the target computer, reducing installation time.
zh_cn: 一旦配置了接口，选择一个位于与安装 FreeBSD 的计算机相同地区的镜像站点。当镜像站点靠近目标计算机时，可以更快地检索文件，从而减少安装时间。

source: Selecting `ftp://ftp.freebsd.org (Main Site)` will automatically route you to the nearest mirror.
zh_cn: 选择 `ftp://ftp.freebsd.org (Main Site)` 将自动将您路由到最近的镜像站点。

source: Choosing a Mirror
zh_cn: 选择镜像源

source: Menu requesting a network mirror.
zh_cn: 请求网络镜像的菜单。

source: Setting the Time Zone
zh_cn: 设置时区

source: The next series of menus are used to determine the correct local time by selecting the geographic region, country, and time zone. Setting the time zone allows the system to automatically correct for regional time changes, such as daylight savings time, and perform other time zone related functions properly.
zh_cn: 下一系列菜单用于通过选择地理区域、国家和时区来确定正确的本地时间。设置时区允许系统自动校正区域时间变化，如夏令时，并正确执行其他与时区相关的功能。

source: The example shown here is for a machine located in the mainland time zone of Spain, Europe. The selections will vary according to the geographical location.
zh_cn: 这里展示的示例适用于位于西班牙欧洲大陆时区的机器。根据地理位置的不同，选择项会有所变化。

source: Select a Region
zh_cn: 选择一个地区

source: Menu requesting the timezone region.
zh_cn: 请求时区地区的菜单。

source: The appropriate region is selected using the arrow keys and then pressing kbd:[Enter].
zh_cn: 使用箭头键选择适当的区域，然后按下 kbd:[Enter] 键。

source: Select a Country
zh_cn: 选择一个国家

source: Menu requesting the timezone country.
zh_cn: 请求时区国家的菜单。

source: Select the appropriate country using the arrow keys and press kbd:[Enter].
zh_cn: 使用箭头键选择适当的国家，然后按下键盘上的 [Enter] 键。

source: Select a Time Zone
zh_cn: 选择一个时区

source: Menu requesting the timezone zone.
zh_cn: 请求时区的菜单。

source: The appropriate time zone is selected using the arrow keys and pressing kbd:[Enter].
zh_cn: 使用箭头键选择适当的时区，然后按下 kbd:[Enter] 键确认。

source: Confirm Time Zone
zh_cn: 确认时区

source: Menu requesting confirmation of the selected timezone.
zh_cn: 菜单请求确认所选时区。

source: Confirm the abbreviation for the time zone is correct.
zh_cn: 请确认时区的缩写是否正确。

source: Select Date
zh_cn: 选择日期

source: Menu requesting the system date.
zh_cn: 请求系统日期的菜单。

source: The appropriate date is selected using the arrow keys and then pressing btn:[Set Date]. Otherwise, the date selection can be skipped by pressing btn:[Skip].
zh_cn: 使用箭头键选择适当的日期，然后按下 btn:[Set Date] 。否则，可以通过按下 btn:[Skip] 来跳过日期选择。

source: Select Time
zh_cn: 选择时间

source: Menu requesting the system time.
zh_cn: 请求系统时间的菜单。

source: The appropriate time is selected using the arrow keys and then pressing btn:[Set Time]. Otherwise, the time selection can be skipped by pressing btn:[Skip].
zh_cn: 使用箭头键选择适当的时间，然后按下 btn:[Set Time] 。否则，可以通过按下 btn:[Skip] 来跳过时间选择。

source: Enabling Services
zh_cn: 启用服务

source: The next menu is used to configure which system services will be started whenever the system boots. All of these services are optional. Only start the services that are needed for the system to function.
zh_cn: 下一个菜单用于配置系统启动时将启动哪些系统服务。所有这些服务都是可选的。只启动系统运行所需的服务。

source: Selecting Additional Services to Enable
zh_cn: 选择启用附加服务

source: Menu showing the different services available.
zh_cn: 显示不同服务的菜单。

source: Here is a summary of the services that can be enabled in this menu:
zh_cn: 这里是可以在此菜单中启用的服务的摘要：

source: `local_unbound` - Enable the DNS local unbound. It is necessary to keep in mind that this is a configuration only meant for use as a local caching forwarding resolver. If the objective is to set up a resolver for the entire network, install package:dns/unbound[].
zh_cn: `local_unbound` - 启用本地 DNS 解析器 unbound 。需要注意的是，这个配置只适用于作为本地缓存转发解析器使用。如果目标是为整个网络设置解析器，请安装 `dns/unbound` 软件包。

source: `sshd` - The Secure Shell (SSH) daemon is used to remotely access a system over an encrypted connection. Only enable this service if the system should be available for remote logins.
zh_cn: `sshd` - 安全 Shell（SSH）守护进程用于通过加密连接远程访问系统。只有在系统需要提供远程登录时才启用此服务。

source: `moused` - Enable this service if the mouse will be used from the command-line system console.
zh_cn: `moused` - 如果希望从命令行系统控制台使用鼠标，请启用此服务。

source: `ntpdate` - Enable automatic clock synchronization at boot time. Note that the functionality of this program is now available in the man:ntpd[8] daemon and the man:ntpdate[8] utility will soon be retired.
zh_cn: `ntpdate` - 在启动时启用自动时钟同步。请注意，该程序的功能现在已经整合到 `man:ntpd[8]` 守护进程中， `man:ntpdate[8]` 实用程序将很快被弃用。
